1. : O middleware CORS adiciona o cabeçalho Acess Control-Allow-origin, 
e ele diz pro navegador quais origens tem permissao pra acessar a api, no caso o localhost 3000

2. : Sim, ainda iria bloquear porque a definiçao de origem no navegador leva em conta o protocolo,
dominio e porta, como mudou de origem o navegador não vai reconhecer a permissao automaticamente

3. : Não iria ter erro do CORS, mas todo mundo pode acessar, o que não é seguro, e tambem não é 
permitido quando ha cookies ou credenciais